Мойблог
Blog
Войти
Регистрация
Штирлиц,илиКакразмножаютсяежикиПредисловие
Заокномшелснегиротакрасноармейцев.
ИосифВиссарионовичотвернулсяотокнаиспросил:
–ТоварищЖюков,васещенеубили?
–Нет,товарищСталин.
–Тогдадайтезакурить.
Жуковпокорновздохнул,достализправогокарманакоробку
«Казбека»ипротянулСталину.Покрошивнесколькопапиросв
трубку,главнокомандующийзадумчивоприкурилотпротянутой
спички.
Черездесятьминутонспросил:
–АкактамделанаЗападномфронте?
–Воюют,–простоответилЖуков.
–АкакчувствуетсебятоварищИсаев?
–Емутрудно,–печальносказалЖуков.
–Этохорошо,–сказалСталин,–уменядлянегоестьновое
задание…
Азаокномшелснегиротакрасноармейцев.